# 今日やったこと
研究/G-ICP_test

単位行列のプログラム
```cpp
void dgc_transform_identity(dgc_transform_t t)
{
    int r, c;

    for(r = 0; r < 4; r++)
     for(c = 0; c < 4; c++)
      if(r==c)
        t[r][c] = 1;
      else
        t[r][c] = 0;
}
```

明日からは廊下作るのに専念してくれや。

修論_参考文献

15件いった！！次どこ作るか考えとこか...実験か？

銀行口座_設定

クレカモードにした。T田専用申し込んだ。なんか3万円振り込まなあかんらしい。

Toeic勉強_25分かけてやりや。

I'll text you when I get home.

Toeic単語100残り




# メモ
中間発表12/22

大谷翔平基板作り直し

修論のGithub作ろか

ボールペン使うときは一行書いて乾かしましょう。

DJIにお礼のメール送ろ/送った？

肉

Harris検出

https://gearup.la/products/the-heart-of-a-lion-global-shipping-la-baseball-collection?pr_prod_strat=e5_desc&pr_rec_id=a4aad5ef6&pr_rec_pid=9114375848188&pr_ref_pid=9113699713276&pr_seq=uniform

yolo画像

なんか新年会あるらしい

# 明日やること
研究/廊下作成

銀行口座_設定

修論_参考文献

寮申請

Toeic単語//95残り

Toeic_Part5

ドラゴンボールスーパーダイバーズ7弾闘志悟空

Toeic勉強_25分かけてやりや。

絵

引っ越し準備

SLAM本実装

キャチロボ反省記事

基本情報技術者試験_勉強

ミーティング資料作成

Toeic_Part2

ピッチング

保田課題

Toeic_Part5

Toeic単語

運動

ミーティング資料作成

Github

N口さんのCAM作成

フォルダー整理

ミーティング資料作成

髭剃り
# 豊田自動織機入社準備
マイナンバー申請

銀行口座申し込み

寮申請

# メモ
アスクルの箱買おう。まだ停止中...

ヘッドホン貯金3000円

香水欲しい...

角パイプはいらんかな...寄付で。

回路置き場もいらん。寄付で。

音読しようぜ！

ヘッドバンイヤホン

Toeic_勉強

靴下洗濯

錆取り剤

マウス貯金1000円

ほごめがね

エンドミル

スリットカラー

ズボン欲しい

スーツいるかもな...

# よくなかったこと・不安なこと
Toeicあかんかった...点数下がった悔しい。3月とか卒業前にリベンジや

下着欲しい上の服ね

料理のレパートリー欲しいかも

思ったより加工に時間かかった。45分くらい。ドリル貫通0.2mmくらい。

銀行口座の資料をよく読むべきだった。確認も含めて

G-mappingに負けた...どうしよ

ズボンほつれ

論文出さないと留年？


# よかったこと・嬉しかったこと
リスニングの点数は前回より上がってる。これは良いことだ！

Toeic_Part5デビュー！

久しぶりの加工。オムニホイール製作

すばらしき世界　よかったね。



