SMFL126ZZ

https://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110302273720/?HissuCode=SMFL126ZZ&PNSearch=SMFL126ZZ&KWSearch=SMFL126ZZ&searchFlow=results2products&list=PageSearchResult

# 今日やったこと
Toeic単語105残り

研究/廊下づくり

全然できない...

修論_参考文献

次どこ作るか考えてないな...

銀行口座_設定

3万円振り込んだら2000ポイント

Toeic勉強_25分かけてやりや。

Lessons start at 8:45 and the students arrive at school at 8:30 every day.

寮申請

まだまだ

Toeic_Part5

結構できてきたんちゃう？

ドラゴンボールスーパーダイバーズ7弾闘志悟空

頼んだ！

絵

まだまだ

引越し準備

全然進まんな...

SLAM本実装

勉強になります。selfは変数の指定みたいなもん

# メモ
明日、N口さん講習

中間発表12/22

大谷翔平基板作り直し

修論のGithub作ろか

ボールペン使うときは一行書いて乾かしましょう。

DJIにお礼のメール送ろ/送った？

肉

Harris検出

https://gearup.la/products/the-heart-of-a-lion-global-shipping-la-baseball-collection?pr_prod_strat=e5_desc&pr_rec_id=a4aad5ef6&pr_rec_pid=9114375848188&pr_ref_pid=9113699713276&pr_seq=uniform

yolo画像

なんか新年会あるらしい

TEST-001貯金 1000円

# 明日やること
銀行口座_設定

寮申請

研究/廊下作成

修論_参考文献

Toeic単語//105残り

Toeic_Part5

Toeic勉強_25分かけてやりや。

引っ越し準備

キャチロボ反省記事

基本情報技術者試験_勉強

ミーティング資料作成

Toeic_Part2

ピッチング

保田課題

Toeic_Part5

Toeic単語

運動

ミーティング資料作成

N口さんのCAM作成

Github

フォルダー整理

ミーティング資料作成

髭剃り

SLAM本実装
# 豊田自動織機入社準備
マイナンバー申請

銀行口座申し込み

寮申請

# メモ
アスクルの箱買おう。まだ停止中...

ヘッドホン貯金4000円

香水欲しい...

角パイプはいらんかな...寄付で。

回路置き場もいらん。寄付で。

音読しようぜ！

ヘッドバンイヤホン

Toeic_勉強

靴下洗濯

錆取り剤

マウス貯金1000円

ほごめがね

エンドミル

スリットカラー

ズボン欲しい

スーツいるかもな...

# よくなかったこと・不安なこと
Toeicあかんかった...点数下がった悔しい。3月とか卒業前にリベンジや

下着欲しい上の服ね

料理のレパートリー欲しいかも

思ったより加工に時間かかった。45分くらい。ドリル貫通0.2mmくらい。

銀行口座の資料をよく読むべきだった。確認も含めて

G-mappingに負けた...どうしよ

ズボンほつれ

論文出さないと留年？


# よかったこと・嬉しかったこと
リスニングの点数は前回より上がってる。これは良いことだ！

Toeic_Part5デビュー！
