# 今日やったこと
Toeic単語110残り

研究/廊下づくり

全然できない...月曜日本格的に測るか！

寮申請

間に合うか？ちょっと4速で

Toeic勉強_25分かけてやりや。

There is an old tree near the entrance to the museum.

修論参考文献

17件！いい感じ

Toeic_Part5

Part5だいぶわかってきたんちゃうん

引っ越し準備

こんな進まんもんなんか...

基本情報技術者試験_勉強

久しぶり

パイプライン制御ね

命令読出し


# メモ
中間発表12/22

大谷翔平基板作り直し

修論のGithub作ろか

ボールペン使うときは一行書いて乾かしましょう。

DJIにお礼のメール送ろ/送った？

肉

Harris検出

https://gearup.la/products/the-heart-of-a-lion-global-shipping-la-baseball-collection?pr_prod_strat=e5_desc&pr_rec_id=a4aad5ef6&pr_rec_pid=9114375848188&pr_ref_pid=9113699713276&pr_seq=uniform

yolo画像

なんか新年会あるらしい

TEST-001貯金 1000円

being確認

# 明日やること
寮申請

Toeic単語//110残り

//修論_参考文献

//研究/廊下作成

Toeic_Part5

引っ越し準備

キャチロボ反省記事

Toeic勉強_25分かけてやりや。

ミーティング資料作成

Toeic_Part2

ピッチング

保田課題

Toeic_Part5

Toeic単語

運動

ミーティング資料作成

N口さんのCAM作成

Github

フォルダー整理

ミーティング資料作成

髭剃り

SLAM本実装

ゼミ資料作成

ESA更新

銀行振り込み

保田課題

Toeic_Part2

ポケモン

pitching

ドラゴンボールスーパーダイバーズ

Toeic_Part5

Toeic単語

運動


# 豊田自動織機入社準備
マイナンバー申請

寮申請

# メモ
アスクルの箱買おう。まだ停止中...

ヘッドホン貯金4000円

香水欲しい...

角パイプはいらんかな...寄付で。

回路置き場もいらん。寄付で。

音読しようぜ！

ヘッドバンイヤホン

Toeic_勉強

靴下洗濯

錆取り剤

マウス貯金2000円

ほごめがね

エンドミル

スリットカラー

ズボン欲しい:

スーツいるかもな...

M3ボルト欲しいな...

運動用の服欲しいかも

# よくなかったこと・不安なこと
Toeicあかんかった...点数下がった悔しい。3月とか卒業前にリベンジや

下着欲しい上の服ね:https://outlet.newbalance.jp/pd/MT51742.html?dwvar_MT51742_style=MT51742BK

買った

料理のレパートリー欲しいかも:https://www.tsukijiichiba.com/user/product/22950?option=27035

思ったより加工に時間かかった。45分くらい。ドリル貫通0.2mmくらい。

銀行口座の資料をよく読むべきだった。確認も含めて

G-mappingに負けた...どうしよ

ズボンほつれ

論文出さないと留年？


# よかったこと・嬉しかったこと
リスニングの点数は前回より上がってる。これは良いことだ！

Toeic_Part5デビュー！

久しぶりの加工。オムニホイール製作:その2!
